[ព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[បានណែនាំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើល]
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- លាហើយ Ploy ។
រកអ្នកថ្មីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរត់ទៅឃ្មុំនៅថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​លើក​មុន​នាង​ពិត​ជា​បាន​លេខ​មួយ​លើ Pun។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចង់មកបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា។
ផ្លយ។
ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្នក​ផ្សេង។
មិនថាអ្នកព្យាយាមបំពេញវាប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកច្បាស់លាស់អំពីវា។
ទុក​រឿង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជិតខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងយល់ពី Phetai ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Ploy ។
អ្វីដែលយើងមានគឺមិនដែលជាការពិត។
វា​មិន​ដែល​ពិត​ទេ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្បត់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
(២ខែក្រោយមក)
"ជម្រើសដ៏ល្អ។"
"នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល"។
"ខ្ញុំមិនទាន់ទំនេរទេ"
"មែនហើយ អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ"
"តើវាដូចគ្នាម្តងទៀតទេ?"
"ប្រសិនបើវាគឺ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះរួចហើយ"។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត
ថាតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឬអត់។
ដូច្នេះ តើ​នារី​ណា​ដែល​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
មានក្មេងស្រីមកពីញូវយ៉កកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Pun ។
នោះហើយជាវា។
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
♫ កាន់តែខិតជិតគ្នា ♫
♫ បេះដូងបងកាន់តែធ្វើមិនបាន ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ហ្គេមសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលគាំទ្រ ទារក ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករអិលហើយបង្ហាញបេះដូងឱ្យខ្ញុំ♫
♫ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ ខ្ញុំខំប្រឹងរក្សាបេះដូងក្នុងខ្លួន
តែចុងក្រោយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
“អរគុណ Ploy”
"ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
ហើយកុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
មែនហើយ នោះជាការងាយស្រួល។
អឺ… Ploy…
"ហេតុអ្វី"
តើអ្នកត្រូវធ្វើរឿងនេះឱ្យស្មុគស្មាញទេ?
"ខ្ញុំ…"
"ខ្ញុំមិនយល់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ..."
"កុហក Pun"
"អំពីថ្ងៃដែលខ្ញុំគួរតែសងវាវិញ" ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
មិន​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា Pun កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រក​អ្នក​។
របៀបដែលខ្ញុំដឹងមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងនាង។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ប្រាក់ឱ្យនាងវិញ។
បញ្ចប់វាឱ្យស្អាត។ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការរបស់មួយពីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែសង Pun វិញ។
នៅថ្ងៃនិងពេលវេលាពិតប្រាកដខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
"តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅហុងកុង?"
អ្វីៗមិនអីទេ។
អូ រង់ចាំបន្តិច។
“សួស្តី? Pun មែនទេ?”
តើនេះជាអ្នកណា?
"ជាការពិតណាស់ ប្តីដែលឆាប់ក្លាយជារបស់អ្នក"
ចុះបើ?
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​លោក Pun?
Ploy គិតម៉េចដែរ? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ផ្លយ។
មក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
«​បើ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក
ម៉េច​មិន​និយាយ​ហើយ​តម្រៀប​វា?»
"អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ"។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​តែង​តែ​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
ផ្លយ។
បើអ្នកឃើញបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់វា
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា Pun កំពុងជីករករឿង?
តើអ្នកបានរង់ចាំអ្វី?
នោះហើយជាវា។
"ឆ្ពោះទៅស្ទូឌីយោបន្ទាប់ពីនេះ Jay"
អ្នកបានទទួលការសម្ភាសន៍នៅម៉ោងប្រាំ។
សូមហុចបបូរមាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពិធីមង្គលការ?
បោះបង់វា?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពីរ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ
Prang និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់។
ហើយ​នាង​ក៏​តានតឹង​ចំពោះ​លោក Pun ដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ឥឡូវ​នេះ វា​នឹង​សម្លាប់​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​សួរ​នាង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
វាថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទៀតផង។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយវាទេ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Prang រវល់ និងតានតឹង។
ស្ថានភាពរបស់ពូក៏សំខាន់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរថាតើនាងយ៉ាងម៉េច។
នាងមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងនិយាយថាការនិយាយនឹងគ្រាន់តែទាញនាងចុះក្រោម។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង អ្នកដឹងទេ។
ច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
សូមអរគុណ។
បើពូមានបញ្ហា
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។
ភេ?
ម.
នាងនៅតែមិនហៅមកវិញ?
មិនទាន់។
Prang ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្តល់កន្លែងខ្លះដល់ Pun ។
ឱ្យនាងដកដង្ហើមបន្តិច។
ពេល​នាង​ក្បាល​ត្រង់ នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលពីរបីខែហើយ Jay ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ Pun
និង​តម្រៀប​រឿង​ចេញ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយទេ Prang ។
ព្យាយាមមើលវាពីចំហៀងរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
ខកចិត្តអំពីប្រាក់។
អ្នក​កាន់​តែ​រុញ
​ច្រាន​នាង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Jay មិន​មែន​ជា​លុយ​រាប់​លាន​បាត​ទេ។
យល់ព្រម Prang ។
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ជេ.
ចែ!
"Chatr ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... "
តើអ្នកដឹងទេថា ពេលខ្លះសូម្បីតែផ្កាក៏មានបេះដូងដែរ?
ផ្កាមួយ។
ដែលអាចនៅស្ងៀមបាន
មិនដែលចូលទៅជិតនរណាម្នាក់,
ដោយមិនប្រើអ្វីក្រៅពីក្លិនរបស់វា។
ដើម្បីទាក់ទាញសត្វល្អិតឆ្លងកាត់។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
នៅពេលដែលផ្កានោះជួបមេអំបៅ
ដែល​មក​ស៊ី​ទឹក​ដម​របស់​វា
ផ្កាមិនគិតច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែសន្មត់
វាគ្រាន់តែជាសត្វមួយទៀតដែលកំពុងដើរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវា…
ហេតុអ្វីបានជាមេអំបៅនោះហើរទៅឆ្ងាយ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
ផ្កា...
ស្រាប់តែឃើញខ្លួនឯងបាត់វា?
ប្រហែល
វាត្រូវបានទាក់ទាញដោយភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
គ្មានមេអំបៅផ្សេងទៀតអាចផ្គូផ្គងបានទេ។
តែដល់ពេលផ្កាដឹងថា…
មេអំបៅនោះ។
បានហោះទៅឆ្ងាយហើយ។
ផ្កាតូចនេះ។
នឹកមេអំបៅនោះខ្លាំងណាស់។
នឹកវាខ្លាំងណាស់
ផ្ការបស់វាចាប់ផ្តើមរលួយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកជិតវាទៀតទេ។
- Ploy! Ploy!
- Ploy!
សូម! ជួយនាង។
នរណាម្នាក់ចាប់យកប្រដាប់ហឺត។ រហ័ស!
- ប្រដាប់ហឺត។ ប្រញាប់ឡើង! Ploy!
- កញ្ញា Ploy ? កញ្ញា Ploy!
ផ្លយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
("The Deviana")
"Ploy សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសចំពោះរឿងនេះ"
"សំណាងខ្ញុំ"
ខ្ញុំបានឃើញរឿងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ Ploy ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងខកខានការសប្បាយទាំងអស់។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះតានតឹងម្ល៉េះ?
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ទៅហើយ Pinky ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
- ហ៎?
- គ្រាន់តែទៅ។
អ្វី​ដែល…
("សុបិន៖ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ហុងកុង។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។")
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានយកបបរមកអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ Prang ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Pun ទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរភីអំពីនាង។
ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​ភី​ដែរ​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
សម្រាប់ការអូសអ្នកចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែសុំទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
សូម្បីតែ?
អ្នកដែលកុហកខ្ញុំ,
បានប្រើខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតជាច្រើនខែ។
អាក្រក់ដូចគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឯងកុហក Pun ដែរមែនទេ?
ឈប់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះ។
បើអ្នកមិនដូចពេលនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាទះកំផ្លៀងអ្នក។
បន្តទៅទៀត។ កុំទប់។
នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Pun។
ហើយនេះ។
គឺមកពីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនមែនទើបតែពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ជា​ធម្មតា​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ព្យាយាម
​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក
អ្នកនឹងកាត់វាចោលភ្លាមៗ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យរឿងទាំងមូល
ជាមួយ Pun អូសបន្លាយយូរយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិន 'អនុញ្ញាត' អ្វីទាំងអស់។
វាដូចជាអ្នកធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លេងហ្គេមជាមួយអ្នក អ្នកនឹងលេងវិញ។
បើ​នាង​យក​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ដែរ។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
Ploy ហេតុអ្វីដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ឈឺអត់?
សុខសប្បាយទេ Prang?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
("សូម្បីតែ")
កុំហៅនាង។
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អីយ៉ា?
នៅថ្ងៃមុនអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នក​កំពុង​តានតឹង​អំពី​ផុន។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
តើពេលណាអ្នកនឹងក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត?
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទោះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​យើង​ពិបាក​និយាយ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក, Prang ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានគិត
ហើយភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្នកទំនេរថ្ងៃសៅរ៍នេះមែនទេ?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
ញញឹមជាមុនសិន ចាំខ្ញុំប្រាប់។
("ល្អបំផុត")
បាទ?
"ផ្លយ…"
Pun ពិតជាពិបាកណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាងទេ?
"ខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំបានចាក់ឫសឱ្យអ្នកហើយ។"
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Pun ជួបជាមួយ Bee ថ្ងៃនេះ។
នាង​ជា​ស្នាម​ថើប​ដំបូង​របស់​នាង។
"ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមរូងភ្នំ
អ្នកអាចមកមើលបានគ្រប់ពេល"។
ពីរ, សូម។
ចាំយូរហើយ Ploy
ពួកគេចូលបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នាហើយ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ផឹក
មិន​មែន​ដោយ​សារ​លោក Pun ទេ។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ជាក់ស្តែងអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
តើអ្នកដើរតាមពួកគេទេ?
ហើយនាងស្រវឹងមែនទេ?
ពន? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកនាងដឹងច្បាស់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
Ploy?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
អំពីយប់នោះ
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង Pun និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ
ម៉េច​មិន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​មុន?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ច្រណែន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ចប់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច…
បើឃើញច្បាស់ហើយ
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងរួចហើយ
ថានាងស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះ នាងពិតជាបានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប​នាង​ម្តង​ដែរ ដឹង​អត់។
គិត​ថា​នាង​នឹង​ស្បថ​នឹង​ស្នេហា​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រកែក​គ្នា​រឿង​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកទាំងពីរនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​ខឹង។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
សូមសំណាងល្អ។
"ហេតុអីក៏ដាក់ខ្លួនឯងទៅ Ploy?"
"មិនឈឺទេ?"
ល្អបំផុត
តើអ្នកអាចពិនិត្យអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវប្រាកដថា Pun ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
"ខ្ញុំសុំទោស។"
"ចេញទៅ។"
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្បត់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
("ការឱបរបស់ Pun")
"ដបនេះនឹងក្លាយជាប្រភេទមួយ" ។
ពេលពាក់អាវនេះ
អ្នកនឹងឃើញ aura របស់ខ្ញុំ
ឱបអ្នកយ៉ាងតឹង។
វានឹងរលាយបាត់។
វានឹងរលត់ទៅនៅទីបំផុត។
"អីយ៉ា!"
តើអ្នកបានកក់រោងកុនទាំងមូលទេ?
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​បែប​នេះ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក,
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានគិត
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន Prang ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
អញ្ចឹង…
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
មុននេះខ្ញុំបានព្យាយាម…
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
រង់ចាំ…
សួស្តី?
អូ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
មួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការងារបន្ទាន់។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវការយកវាបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
មិនមែនមួយនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។ សូមរង់ចាំខ្ញុំ?
ប្រាង្គ…
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
អ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ជេ.
ចែ!
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
បាទ ជេ អាង។
បាទ
Jay នៅទីនេះ។
"នាងរៀបចំផែនការនេះតាំងពីថ្ងៃកីឡា?"
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ដាច់​រាល់​ដង។
(ដកដង្ហើមធំ)
ចា-អាង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងស្ទើរតែមិនបានធ្វើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Prang ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយសូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
សម្រាប់​ការ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់គ្រាន់​ពី​មុន​។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ខ្ញុំ​សន្យា​។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Prang ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ត្រៀមទៅក្រេបទឹកឃ្មុំហើយឬនៅ?
យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
វាជាសតវត្សទីម្ភៃមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំទៅសាលារៀនវិញ?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ Ploy?
វាជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីហុងកុង។
ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
ផ្លយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក.
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ចប់ហើយ សុបិន។
វាពិតជាមែន។
ហើយខ្ញុំមិនដែលនឹកអ្នកទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ផ្អែមមួយភ្លែត ហើយត្រជាក់បន្ទាប់
ធ្វើដូចជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបិទខ្ញុំចេញ។
ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង
​ថា​ Pun ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​មែន​ទេ?
មែនទេ?
គិតដូច្នេះ។
លឺថាវាមិនបានបញ្ចប់ល្អទេ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើនាងបានបោកប្រាស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
អ្វីទៅជាសំរាម។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្រាន់តែនិយាយ។
បន្ទាប់មកឈប់និយាយទៅ។
អ្នកកំពុងខឹង
មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ផ្លយ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីនោះមិនធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកទេ។
មានតែអ្នកទេដែលស្រលាញ់អ្នកពិតប្រាកដ
អ្នកណាដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគឺខ្ញុំ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបង្ហាញខ្ញុំ
ថានៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកណាស្មោះទេ
ហើយវាតែងតែជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
អ្នកណាកុហកខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ផ្លយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យទេ។
ធ្វើបាបអ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក, សុបិន្ត។
តែ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ផ្លយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបង្កើត
ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ស្ទើរ​ស្លាប់។
អបអរសាទរ។
អ្នកទាំងពីរ។
អរគុណ Ploy ។
មក។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អាហឹម។ ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
សូម​ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង Ploy ។
ផ្លុំលើក្បាលរបស់យើងឬអ្វីមួយ។
អូ ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ជូន
​ពរ​មង្គល​ការ​មែន​ទេ?
អ្វី?
មកទៀតហើយ Ploy
អ្នកបានក្លាយជាកង់ទីបី ...
គាំទ្រយើងគ្រប់មធ្យោបាយ។
សូមអញ្ជើញមក សូមថ្វាយព្រះពរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
ស្នេហាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ឈរ​ក្បែរ​គ្នា
​គ្រប់​ពេល​នៃ​ជីវិត។
ហើយទោះបីជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ
សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកចងចាំជានិច្ច
នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកចែករំលែក។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​តែងតែ​ជា​ពរជ័យ​។
សាធុ!
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​នាង​ទះ​កំផ្លៀង​ទេ?
បាទ សូម។ នាងបានរំខានខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ​ទេ?
សុខសប្បាយទេ Ploy?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយ Pun មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន
​និយាយ​ជាមួយ Prang រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Ploy…
គ្រប់គ្រាន់។
វាចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ពេល​អ្វី​មួយ​ចប់
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
Pun ប្រហែលជាខុស
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់នាង
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​
នៅពេលដែលនាងពិតជាស្រឡាញ់អ្វីមួយ
ថាតើវាជាសិល្បៈ
ការងារ,
ឬមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំជឿថា
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលពិតសូម្បីតែមានន័យទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Pun មាន​បំណង
​កុហក​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ អ្វីៗបានចេញពីដៃ
ដោយសារតែ
Pun ល្ងង់។
មែនហើយ វាជាការពិត។
ពេល​មាន​ស្នេហា មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​តែង​តែ​ល្ងង់។
អ្នកល្ងង់។ Pun ល្ងង់។
Prang និង​ខ្ញុំ​ក៏​ល្ងង់​ដែរ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ពិតដូចអ្នកដែរ។
ធ្វើផែនការសំណើបីបួនដង
និងបរាជ័យរាល់ពេល។
- បាទ។
- នោះហើយជា ... ល្ងង់។
តើយើងបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
"មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ស្រលាញ់
​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ"
តើអ្នកនិង Pun ។
"ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត" ។
សំណាងហើយ វាមិនទាន់រលត់នៅឡើយ។
ចាក់ទឹកហើយទទួលពរ។
(សូត្រ​មន្ត​ឧទ្ទិស​ទឹក)
("ប៉ៃលិន ព្រីយ៉ាខន")
លំអង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
មកលេងខ្ញុំម្តង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅ,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាទទេ និងគ្មានន័យ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់វាឈឺណាស់។
មួយថ្ងៃ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀតប៉ៃលិន។
ម៉ាក់​កុំ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង។
និយាយថាម៉េច?
កុំនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកគ្មានន័យ។
ឬថាអ្នកចង់ទៅជាមួយនាង។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ
តើ​ម្ដាយ​បាត់បង់​កូន​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ពូ ឆៃ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកជានរណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចឬមិនអាចនិយាយ?
អ្នកមានពូឆៃនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកនៅតែមាន Phe ។
- ហើយអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ ...
- ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែអ្នកមែនទេ?
ប៉ៃលិនមិននៅទីនេះព្រោះតែអ្នក
ដោយសារតែអ្នក។
តើខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្លាប់ជំនួសវិញទេ?
បើអ្នកស្លាប់គឺជាខ្ញុំ
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងមែនទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
Ploy ត្រលប់មកទីនេះ!
ដើម្បីអ្វី?
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
នៅមុខអ្នក?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
កុំ
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទៅទស្សនាសុបិនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
រីករាយដែលបានឮវា។
ថាស្នាមប្រឡាក់នៅលើជីវិតរបស់អ្នក។
ទីបំផុតបានរសាត់បាត់ទៅហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ជឿខ្លាំងណាស់ ម៉ាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្នេហានោះទេ។
មិន​មែន​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បំផុត​នោះ​ទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តសួរខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ក្តី​ស្រឡាញ់​ទេ ម៉ាក់?
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលទេ?
ហើយប្រសិនបើជីវិតខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្លៃ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជំនួសវិញ។
ឈប់ភ្លាមទៅ Ploy!
("លើកដំបូងរបស់យើងនៅប៉ាតាយ៉ា")
(“អំពើល្អមិនដែលផ្តល់រង្វាន់ទេ វាជាការពិត”)
("អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់, Ploy Pitcha")
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ស្រលាញ់ត្រូវ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹង។
("សូមត្រលប់មកវិញ")
("នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេតើនាង?")
("ខ្ញុំនឹកអ្នក")
("ការឱបរបស់ Pun")
"ខ្ញុំបាននៅញូវយ៉កជិតពីរខែហើយ" ។
"អ្វីៗដំណើរការល្អ។"
"ការងាររបស់ខ្ញុំ"
"ទីបំផុតកំពុងចាប់ផ្តើមរកឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ" ។
"ហើយ​ក៏​ជា​ស្មារតី​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ"។
"សារមន្ទីរ ... "
"ផ្សារចែវ ផ្លូវ២៣..."
"តន្ត្រីករនៅលើដំបូល"
"លេងបទចម្រៀងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។"
"វិចិត្រសាល ... "
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងបំពេញចិត្តខ្ញុំ"
"និងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ" ។
"ហើយ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​" ។
"វាជាកន្លែងដែលគំនិតរីកដុះដាលមិនចេះចប់"។
«​ចំណែក​លោក​ភេ…»
"បន្ទាប់ពីត្រលប់មកញូវយ៉ក"
"គាត់ឈប់លេងល្បែងដើម្បីល្អ"
"បង់លុយដើម្បីអោយទ្វារខាងមុខជួសជុលឡើងវិញ
រឹងមាំជាងមុន"
"ហើយបានចាប់ផ្តើមការងាររបស់គាត់
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ" ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបំផ្លាញឈុតទាំងមូលទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួននៅពេលនោះ។
ក្រៅពីសងបំណុលគេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវចាប់ផ្តើមប្រមូលវត្ថុទាំងអស់នេះឡើងវិញដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងថ្មីទេ។
អ្នកអាចជួសជុលពួកគេ។
មើល។
បិទភ្ជាប់វាមកវិញ ហើយវាល្អ។
ប្រហែល។
រឿងខ្លះ
អាចត្រូវបានជួសជុល, ប្រហែលជា។
ក.
ហ្គេម។
"ដំបូង​វា​ឯកោ"។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងដែលមាន Jeong-Ah និង Angie"
"អ្នកណាជួយខ្ញុំក្នុងរឿងជាច្រើន"
"ហើយក្លាយជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនជាមួយ"។
“និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក
Jieab និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ផង”។
ដូច្នេះ…
តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវានៅទីនេះ។
អូ!
មួយភ្លែតមិនអីទេ?
"Catherine នាងជាសាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ"។
«នាង​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​គ្រូ​ដំបូង»។
"បន្ទាប់ពីនោះ"
"នាងបានក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ" ។
"នាងជាអ្នកដែលផ្តល់ការងារនោះឱ្យខ្ញុំពីមុន"
"អ្នកដែលខ្ញុំបានបដិសេធ" ។
"សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក"
"Catherine នៅតែជួយទាញខ្សែឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានតំណែងម្តងទៀត" ។
"ទីបំផុតជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ" ។
អឹម សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងកំពុងបញ្ជូនអតីតនិស្សិតត្រឡប់ទៅ
ប្រទេសកំណើតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីនិយាយនៅក្នុងពិព័រណ៍អប់រំ
និងលើកកម្ពស់សាលា។
ហើយតាមពិត ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះ…
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
តើខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅប្រទេសថៃទេ?
វាក៏ជាឱកាសដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីបង្ហាញការងារដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេប្រសិនបើ…
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវា។
បាទ។ ប្រាកដ។
សួស្តី?
Pun តើ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
"ឆាប់មកផ្ទះវិញមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក"។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
"យល់ព្រម។"
មម
«តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញលើកនេះ»
"ភីបានមើលថែខ្ញុំបានល្អជាង"
"គាត់ហៅមកពិនិត្យខ្ញុំទាំងព្រឹកទាំងយប់"។
«ថ្ងៃ​ខ្លះ​គាត់​ថែម​ទាំង​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ»។
«ហើយ​មើល​ថែ​ផ្ទះ​យើង​ផង»។
"គាត់មិនគិតថ្លៃជួលខ្ញុំទេ"។
"ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ព្យាយាម​ឱ្យ​យើង​រៀបការ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ម្តង​ទៀត"។
"ដោយឥតគិតថ្លៃ។"
"ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង"
"អ្វីៗដំណើរការល្អ។"
"វានឹងមិនអីទេ"
ផុន!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អាហារពេលល្ងាចទើបតែរួចរាល់។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
អូ ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
ថ្ងៃនេះយើងមានមេចុងភៅកិត្តិយសរបស់យើង។
- (វគ្គបន្ទាប់)
- Ploy សូមទៅ។
ទោះបីជានៅសល់មួយភាគរយ
នៃអ្វីដែលអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី
​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​យក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​គ្រប់​យ៉ាង​?
ខំប្រឹង
បំភ្លេចអ្វីដែលយើងមាន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីខ្លួនអ្នក
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ,
ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ នៅពីមុខរូបភាពនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
♫ ប្រាប់អ្នក! ♫
♫ ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក ♫
♫ វាដូចជាពិភពលោកទើបតែឈប់ក្នុងពេលវេលា ♫
♫ អ្នកណាក៏បាន! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត នៅពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ ទុកខ្ញុំឱ្យនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏អូនមិនខ្វល់ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លាខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ មិនដែលរសាត់ទៅណា ♫
♫ ជំរាបសួរ! ♫
♫ តើអ្នកងាកមកមើលផ្លូវខ្ញុំទេ? ♫
♫ ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ជំរាបសួរ! ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកហៅខ្លួនឯង ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត នៅពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ ទុកខ្ញុំឱ្យនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏អូនមិនខ្វល់ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លាខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ មិនដែលរសាត់ទៅណា ♫